trouver la mediane en utilisant l'algo qsbprt

1. separer la liste en groupes de 5
    - la liste peut etre conposee d'un nombre de valeurs n'etant pas un multiple de 5, dans la suite du programme on aura probalbement a traiter des groupes de taille != 5
    - 
2. faire la mediane de ces groupes
    - les groupes sont forcement de taille < 5, faire un algo de tri simple sera largement suffisant pour y trouver la mediane
3. stocker les valeurs dans trois groupes petit/medianes/grands
    - ces groupes seront stockes dans data.mediane.small/median/big values
4.faire la mediane des medianes puis stocker dans petit/grands
    - a priori l'algo de tri simple sera suffisant ici aussi
5.determiner dans quels groupe est la mediane puis lancer la recursive sur ce groupe 
    - le groupe contenant le plus grand nombre de valeurs est celui sur lequel il faut lancer la recursive

1. l'allocation du bon nombre de groupes a la bonne taille n'est pas un probleme, ceci dit le traitement de ces dits groupes ne peut pas etre uniforme du au fait que le dernier groupe a une taille variable, potentiellement partitionne
    - traitement du dernier groupe, Plusieurs options :
        - faire le groupe de la taille : size%5 et le traiter separement du reste car il pourrait etre de taille 2 ou 4 qui sont pair donc regle differente pour prendre la mediane
            - dans ce cas il faudra tout le temps traiter le dernier groupe separement a cause de l'eventualite d'une taille paire
        - choisir arbitrairement la taille du dernier groupe, dans le cas de 1. ou 3 laisser tel quel, dans le cas de 2 ou 4 diviser ce groupe en deux groupes de taille impair 1,1 3,1
            - dans ce cas il y aura juste a faire un algo de tri qui fonctionne indepedemment de la taille du groupe (traitement de tableaux d'int donc faire attention a toujours avoir la taille)
apres avoir fait le premier c'est un bien trop grand bourbier, le plus simple est surement de faire un dernier groupe de taille data.median.lastgroup.size =, lors du choix des medianes il suffit de faire taille/2 + 1 pour prendre le bon rang meme dans un groupe pair