etapes de l'algo :
0. faire le parsing de la liste donnee en argument et la preparer pour la suite 
1. choisir le comparateur -> idealement la valeur mediane
2. trouver le moyen le plus opti de repartir dans les deux listes
3. lancer la recursive


0. la liste doit comporter uniquement des espaces ou des chiffres, il doit y avoir un maximum d'un espace entre chaque chiffre
la liste ne doit pas avoir de doublons, et peux avoir plusieurs espaces qui se suivent, et plusieurs arguments, si un argument est mauvais (vide, seulement des espaces), limite aux ints
