quicksort :
1. choisir un nombre de la liste et trier les nombres par rapport a lui
2. relancer le processus en recursif jusqu'a avoir tout trie
3. determiner le moyen le plus efficace de deplacer les nombres dans les instructions autorisees 
quel nombre choisir ? Plusieurs options :
- prendre un nombre aleatoire -> plus simple mais pas le plus efficace
- prendre la mediane -> le plus efficace ceci dit trouver la mediane rajoute un processus complique, bfprt  ?? -> bfprt trop chiant, faire equivalent quicksort pour la mediane

bfprt process :
1. faire des groupes de 5
2. trouver la mediane de chaque groupe
3. faire la mediane de ces medianes
4. on partitionne autour de la mediane des medianes 
5. si le chiffre trouve n'est pas le bon on fait une recursive dans le groupe de nombres ou notre target se trouve
bfprt idees : 
1.pour faire les groupes de 5, creer size/5 groupes de 5 et un  size%5 groupe avec le reste
2.suite au premier tri des medianes creer 3 groupes, 1 avec les medianes, un en dessous et un au dessus
3. faire la mediane des medianes puis split le groupe des medianes dans les deux autres groupes
4.si la mediane des medianes n'est pas la mediane recommencer dans le groupe ou la mediane se trouve, dans le cas ou il y a un nombre pair de valeurs prendre la plus grande des deux valeurs
